एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[भाग्य की फुसफुसाहट]
[एपिसोड 36]
क्यों तुमने किया
तलवार गठबंधन में शामिल हों?
क्या भूतिया पेओनी ने तुम्हें यहां भेजा है?
श्रीमान तांग, आप हैं।
उल्लेख क्यों?
मृतक?
भूतिया पेओनी क्या थी?
आपको?
दुश्मन,
उपकारक,
मालिक,
और नश्वर दुश्मन.
बेहद जटिल।
काश, मैं ही वह व्यक्ति होता जिसने उसे मारा होता।
आप अपनी बेगुनाही कैसे साबित कर सकते हैं?
निर्दोष को किसी बचाव की जरूरत नहीं है।
वह कहावत
यह आप पर लागू नहीं होता.
मिस, आपने अचानक हमला किया—
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
मैं तो बस एक साथी सदस्य के प्रति चिंता दिखा रहा हूँ।
आज के परीक्षण के बाद,
मैं देख सकता हूँ कि आपकी शक्ति
वास्तव में पूरी तरह से ठीक हो गया है।
यह वास्तव में
तलवार गठबंधन के लिए सौभाग्य की बात है।
तो आपको यह भी पता होना चाहिए
चूँकि मैं
तलवार मास्टर के लिए प्रतिस्पर्धा,
बीमार
सफल होने के लिए किसी भी हद तक रुकना नहीं चाहिए।
देर हो रही है.
मैं
अब तुम्हें और नहीं रोकूंगा.
उसकी खेती की तकनीक
वास्तव में मेरे तियानरेन शरीर को प्रभावित कर सकता है।
ची युन को बचाना
अब और देरी नहीं की जा सकती.
पर अब
तलवार गठबंधन अराजकता में है।
अब, जहर की गोली का संकट
फिर से उभर आया है।
गठबंधन को क्या चाहिए
वह व्यक्ति है जो ठीक से संभाल सकता है
यह।
श्रीमान तांग, आपके मार्शल आर्ट कौशल
दुनिया में बेजोड़ हैं।
लेकिन इस मामले में,
आप अभी भी
मेरे लिए कोई मुकाबला नहीं.
तलवार गठबंधन में एक और व्यक्ति है ।
वह इसके लिए बिल्कुल उपयुक्त है।
जादूगरनी, क्या तुम अभी भी भागने की कोशिश कर रही हो?
वहीं रुक जाओ!
तो फिर मैं इस तरह से कोशिश करूंगा.
मास्टर चेंग.
आप बहुत जल्दी में हैं.
कहां चले?
मैं अभी-अभी आया
फेंगलिउ शॉप की एक जादूगरनी।
मैंने उसे देखा था
पहाड़ से नीचे भागते हुए.
लेकिन कुछ देर तक उसका पीछा करने के बाद,
वह गायब हो गई।
पहाड़ के नीचे?
लेकिन यह पहाड़ से नीचे जाने का रास्ता नहीं है।
अब तक तो वह बहुत दूर चली गयी होगी।
कल मैं सर्विस हॉल को सूचित करूँगा
एक शिष्य नियुक्त करना
मास्टर चेंग, आपकी व्यक्तिगत सहायता करने के लिए।
उस के बारे में कैसा है?
क्या तुम मुझे जीतने की कोशिश कर रहे हो?
श्री तांग,
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप इसका इस्तेमाल शुरू कर देंगे
ज़िफ़ांग ताओ की विधियाँ।
लेकिन आप दोनों में से किसी की भी दयालुता
अनावश्यक है.
वोट मेरे हाथ में
किसी के पास नहीं जाऊँगा,
जिसमें मैं भी शामिल हूं।
चिंता मत करो, मास्टर चेंग.
मैं
मैं यहां आपका वोट मांगने नहीं आया हूं,
लेकिन एक और बात है.
कैमेलिया द्वीप कैद कर रहा है
यिक यिनयांग के कई अनुयायी हैं।
10 वर्ष से अधिक समय बीत जाने के बाद भी,
वे अभी भी जीवित हैं.
तो, मास्टर चेंग,
आपको अच्छी तरह से वाकिफ होना चाहिए
विषग्रस्त लोगों के उपचार में।
अपनी छवि स्थापित करने के लिए, ज़िफ़ांग ताओ
उन लोगों के साथ निर्दयी व्यवहार करना
जिन्होंने जहर की गोली खा ली है।
मैं उन्हें अनावश्यक रूप से मरते हुए नहीं देखना चाहता।
युवा भगवान यू
तलवार राजा शहर में पहले ही वापस आ चुका है।
मुझे उम्मीद है
आप
मदद कर सकते है
और यंग लॉर्ड यू के साथ काम करें
स्वोर्ड किंग सिटी में एक आश्रय स्थापित करने के लिए
जो लोग जहर खा चुके हैं।
बूढ़े, कमज़ोर, बीमार और विकलांग
सभी वहाँ शरण ले सकते हैं
और अस्थायी सुरक्षा पाएं.
एक बार जब मारक विकसित हो जाता है,
बीमार
इसे तलवार राजा शहर में भी भेजें।
इसका एक मारक है
ज़हर की गोली के लिए?
भविष्य में ऐसा होगा।
श्री तांग.
आप कभी नहीं करते थे
बहुत कुछ समझाओ.
क्योंकि...
मैंने खोज की है
कि गलत न समझा जाए
आप जैसे लोगों द्वारा
वास्तव में यह अच्छी बात है।
अपने अनुभव के साथ
और तलवार राजा शहर की मदद,
जिन लोगों को जहर दिया गया है
अभी के लिए सुरक्षित रहेगा.
जब मैंने सीनियर शुई डुओपो से पूछा
मारक बनाने के लिए,
मैं तुरंत ची युन को ढूंढने निकल जाऊंगा।
वह व्यक्ति जिसका चेंग युनपाओ पीछा कर रहा था
तुम थे.
इससे आपकी आंतरिक चोटें ठीक हो सकती हैं।
आप यहाँ आए-
क्या लियू यान को कुछ हुआ?
वह चला गया है।
जब से हम भागे हैं
शेन लांगहुन से...
वह पूरी तरह से एक अलग व्यक्ति बन गया है।
हम छिप गए
ग्रामीण क्षेत्र में एक फूस की झोपड़ी।
उन्होंने दिन-रात
चिकित्सा ग्रंथों में डूबे हुए।
हाँ।
भोजन तैयार है.
आप कोशिश क्यों नहीं करते?
पहले फल?
चलो खाते हैं।
मालिक।
मैंने सुना तांग लिसी
प्लम गार्डन को नष्ट कर दिया
और घोस्टली पिओनी को ख़त्म कर दिया।
अब बाहर सुरक्षित नहीं है.
हमें यहीं रहना चाहिए
और कुछ देर के लिए छिप जाओ।
एक बार जब आपके घाव भर जाएं,
मुझे विश्वास है
कुंआ
एक दिन फिर से उठ खड़ा होगा।
भूतिया पेओनी मरने के लायक थी।
अब मुझे "मास्टर" मत कहो।
फेंगलिउ दुकान का मालिक मर चुका है।
अब से मैं सिर्फ लियू यान हूं।
मैंने उससे पूछा कि वह वास्तव में क्या करना चाहता है।
उन्होंने केवल इतना कहा कि वह गलत थे।
आपने उसे कहा था
कि उसका जीवन...
तुम्हारा जीवन मेरा है.
अब मैं चाहता हूं कि तुम जीवित रहो.
जियो और धीरे-धीरे
सभी बुराइयों का प्रायश्चित करें
तुमने किया है।
उन्होंने कहा कि केवल विकास करके
मारक
क्या उसमें फांग झोउ का सामना करने का साहस होगा ?
आज सुबह तक...
मैंने सुन लिया।
जिसे स्वॉर्ड एलायंस ने जारी किया है
लियू यान नामक एक व्यक्ति के लिए वारंट।
वे कहते हैं कि उसने बनाया
रक्त भूत गोली.
हम दोनों शायद ही कभी
घर छोड़ा,
इसलिए मुझे इस बारे में ज्यादा जानकारी नहीं है
कि बाहर क्या हो रहा है।
तब...
क्या उन्होंने उल्लेख किया
लियू यान कैसा दिखता है?
उन्होंने कोई स्पष्ट विवरण नहीं दिया।
लेकिन वहाँ हैं
हर जगह वांटेड पोस्टर लगे हुए थे।
मैं पढ़ नहीं सकता,
इसलिए मैं केवल वही जानता हूं जो दूसरों ने मुझे बताया है।
वे कहते हैं कि ज़हरीले संकट की एक नई लहर
शुरू हो गई है
और कुख्यात लियू यान
एक बार फिर इसके पीछे है।
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस के
नायिका, ज़िफ़ांग—या ऐसा ही कुछ—
सभी से
सक्रिय रूप से लीड प्रदान करने का आह्वान किया जा रहा है।
याद।
आप शिक्षित हैं.
आप मेरे साथ आकर इसकी जांच क्यों नहीं करते ?
चलो भी।
चल दर।
मुझे चिंता थी कि वह आवेगपूर्ण तरीके से काम करेगा
और ज़ीफ़ांग ताओ से बदला लेना चाहते हैं,
इसलिए मैं यहां आया हूं।
इस पल,
वह यहाँ नहीं आएगा.
तो फिर वह कहां जायेगा?
हार्टब्रेक ग्रास,
वानली वीड,
और दोपहर चंद्रमा जड़ी बूटी...
जड़ी बूटियाँ...
मुझे जड़ी-बूटियाँ चाहिए!
देखना!
क्या वह फेंगलिउ शॉप का कुख्यात नेता नहीं है ,
लियू यान?
यह सही है!
मैं उसे पहचान लूंगा
भले ही वह राख में बदल जाए!
उससे मिलो!
लियू यान!
तुमने अपने घृणित कार्यों से दुनिया में अराजकता ला दी है !
तुम्हें अपना चेहरा दिखाने की हिम्मत कैसे हुई?
फेंगलिउ शॉप ने
मेरे पूरे ज़ियांग संप्रदाय का नरसंहार किया—
केवल मैं बच गया!
मेरे गुरु और बड़े भाई
बोहाई काउंटी में आपके द्वारा क्रूरतापूर्वक हत्या कर दी गई !
जियानची संप्रदाय और बाडाओ मनोर के शिष्य
यू किफेंग द्वारा उनकी शक्तियां समाप्त कर दी गईं—
सब तुम्हारे कारण!
तलवार गठबंधन ने जारी किया है
लियू यान नामक एक व्यक्ति के लिए वारंट।
वे कहते हैं कि उसने बनाया
रक्त भूत गोली.
वह में था।
वे कहते हैं कि जहर की एक नई लहर
शुरू हो गई है...
वह में था!
और एक बार फिर कुख्यात लियू यान
इसके पीछे है।
फिर भी मैं...
आप करेंगे
आज रात यहीं मर जाओ!
उसे मार डालो!
जो कोई मुझे जड़ी-बूटियाँ ढूँढ़ने से रोकता है
मरने लायक है!
यह सब आप पर ही लाया गया है!
नहीं!
दौड़ना...
चल दर।
तुम सब लोग यहां से चले जाओ।
मैं तुम्हें दुख नहीं पहुंचाना चाहता...
वह पागल हो गया है.
वह पागल हो गया है!
कृपया अपने हाथों को संजोकर रखें।
वे मेरे लिए बहुत कीमती हैं.
मेरे हाथ उपचार और जीवन बचाने के लिए हैं,
हत्या के लिए नहीं!
देखना।
वह ज़हर से मरने वाला है!
उसे सही सजा मिलती है!
-वह मरने के लायक है!
-वास्तव में!
हाँ!
तुम सब अभी भी यहाँ क्यों खड़े हो?
अगर मैं ज़हर से फट जाऊँ,
तुममें से कोई भी जीवित नहीं बचेगा...
वह मर गया?
अब जबकि वह मर चुका है,
उसका शरीर तो नहीं फटेगा, है ना?
चलो उसका शरीर ले लो
सेंट्रल प्लेन्स स्वोर्ड एलायंस के लिए।
मैंने सुना है कि इस पर इनाम रखा गया है।
चल दर!
हाँ।
वह!
यान, उठो,
हाँ।
उसने रक्त भूत गोली ले ली।
वह स्वयं पर जहर का परीक्षण कर रहा है।
हाँ।
लियू यान.
वही बात
तुमने जो बनाया उसने तुम्हें लगभग मार डाला।
बताओ, क्या तुम नहीं हो?
दुनिया का सबसे बड़ा मूर्ख कौन है?
मालिक,
मुझे अकेला मत छोड़ो.
पहले उससे दूर हो जाओ.
हार्टब्रेक ग्रास,
वानली वीड,
और दोपहर चंद्रमा जड़ी बूटी...
मेरे पास वो सब है
मेरे कमरे में.
जल्दी!
उसे पकड़ने!
जल्दी करो!
उससे मिलो!
जल्दी!
हाँ,
दौड़ना!
यिक यिनयांग के आदमियों को तुम्हें पकड़ने मत दो!
वह छायाचित्र...
कैसे दीदी...
हाँ।
क्या आप जड़ी बूटियां इकट्ठा करने जा रहे हैं?
चलो भी।
जाने से पहले खाना खा लो.
♪ कोई नहीं गुजरता, और फूल गिर जाते हैं ♪
यहाँ।
मुझे अपनी जड़ी-बूटी की टोकरी दो।
जाओ अपने हाथ धो लो.
♪ यह बस आने और जाने वाली यात्रा की तरह है ♪
♪ दरवाजे पर मेहमान, न कोई खुशी न कोई गम ♪
मैं कहीं नहीं जा रहा।
♪ भौहों के बीच बोधि अंकुरित होती है ♪
मैं हमेशा यहीं रहना चाहता हूं।
क्यों?
♪ मैं आ गया हूँ, फिर भी तुम यहाँ नहीं हो ♪
क्योंकि वहाँ...
♪ केवल हवा और बारिश ♪
मैंने बहुत सारे गलत काम किये हैं।
♪ पहाड़ी रास्ता खत्म हो गया है,
और हल्की हवा चल रही है ♪
मेरे पास जाने के लिए कहीं नहीं है,
♪ बादल छंट गए, रात शांत हो गई,
पक्षी अकेले गा रहे हैं ♪
और अब पीछे मुड़ने का कोई रास्ता नहीं है।
♪ अंतहीन ठंडी रात में ♪
क्या सचमुच...
क्या आप और कुछ नहीं कर सकते?
♪ अजीब तो यह अर्धचंद्र है ♪
♪ बांसुरी दूर तक धीमी हो जाती है ♪
अगर संभव हो तो,
♪ जो परिचित है वह भी बदल जाएगा ♪
अभी भी कुछ चीजें हैं जो मैं करना चाहता हूं।
♪ हथेलियों में बर्फ पिघलती है ♪
हाँ,
तुम वापस आओगे.
♪ हाथ आत्मा को गर्माहट देते हैं ♪
तुम हमेशा यहीं रहोगे.
♪ एक बार तुम्हारा सपना देखूँ,
और तुम्हें 10,000 बार याद करूँ ♪
लेकिन अभी नहीं।
♪ वसंत की ध्वनियाँ टूट जाती हैं,
और सपने कभी नहीं जागते ♪
तुम्हें अब जागने की जरूरत है.
अब जाओ।
♪ गूँजें खामोश लहरों में डूब जाती हैं ♪
♪ कई शब्दों को पार करते हुए ♪
♪ वापसी के रास्ते में, एक आधा जलता हुआ तेल का दीपक ♪
♪ गीली स्याही के दाग बढ़ते हैं और बहते हैं ♪
♪ आशा रखें कि जो अच्छा हो, वह
करें और एक दिन में क्रोध को त्याग दें ♪
♪ जो पाने योग्य है उसके लिए तरसें,
उसके अनुरूप जिएं, और आपको कभी जाने न दें ♪
हाँ।
मुझे अब जाग जाना चाहिए.
तुम जाग रहे हो?
आपने बहुत अधिक रक्त भूत गोलियाँ ले लीं।
अपने ऊपर ज़हर का परीक्षण करना—
क्या तुम्हें डर नहीं लगता...
ज़हर तुम्हें मार देगा
इससे पहले कि आप कामयाब हो भी जाएँ
क्या कोई मारक विकसित किया जा सकता है?
यदि आप मर जाते हैं,
आपके द्वारा उत्पन्न की गई आपदा को कोई भी नहीं बदल सकता ।
क्या आपने कभी सोचा है?
इसका अंत कैसे होगा?
तुम
मेरी हजार शाप सुई से घायल हो गए थे।
आपके सभी अंग क्षतिग्रस्त हो जाते हैं,
जिससे आपकी क्यूई और रक्त अव्यवस्थित हो जाता है।
क्या आपने अपने अंत के बारे में सोचा है?
इसका आपसे कोई लेना - देना नहीं है।
रक्त भूत की गोली
यह वह बुरी चीज़ है जिसे मैंने बनाया है,
और ऐसा ही है हजार अभिशाप सुई।
इसका मुझसे कोई लेना-देना कैसे नहीं हो सकता?
पुनर्जन्म स्क्रॉल को हटा दें.
जिन पापों का मैं प्रायश्चित नहीं कर सकता—
कम से कम आप उनके लिए प्रायश्चित तो कर सकते हैं।
यदि मैं पुनर्जन्म स्क्रॉल को हटा दूं,
तुम मर जाओगे.
ठीक से बैठो.
तुम्हें जीवित रहना होगा.
अब से, आपको जिन जड़ी-बूटियों की आवश्यकता है
मारक विकसित करने के लिए
नियमित रूप से वितरित किया जाएगा।
अभी, जियांगु के सभी संप्रदाय
आप का शिकार कर रहे हैं.
यहाँ छुप जाओ और सुरक्षित रहो।
मैं तो तुम्हें चतुर समझता था,
बस थोड़ा सा विक्षिप्त.
लेकिन अब मैं देखता हूँ
तुम सिर्फ़ पागल नहीं हो
बल्कि मूर्ख भी है।
हर कोई मुझे मरना चाहता है,
फिर भी आप यहाँ हैं,
बड़े खतरे में मुझे बचा रहे हैं
अपने आप को.
क्या तुम्हें डर नहीं है कि तुम
अंत में अकेले खड़े रहना
सम्पूर्ण मार्शल आर्ट जगत के विरुद्ध?
मुझे परवाह नहीं है।
हाँ।
तुम्हें किसी भी चीज़ की परवाह नहीं है.
तुम्हें अपनी जान की परवाह नहीं,
तो फिर आपको दूसरों के जीवन को व्यवस्थित करने का क्या अधिकार है ?
आपको क्या लगता है कि आप
सब कुछ नियंत्रित कर सकते हैं
और सारे बोझ उठाऊँ?
क्योंकि मैं तांग लिसी हूँ!
तुमने सारा दिन कुछ नहीं खाया।
मैंने कुछ स्वादिष्ट बनाया.
यह बस थोड़ा सा जला हुआ है.
श्रीमान तांग, क्या आप रात्रि भोजन के लिए नहीं रुकेंगे?
जी नहीं, धन्यवाद।
मेरे सीनियर का अच्छा ख्याल रखना.
हर शाम खाने के बाद,
उसे एक गोली दे दो
मैं उसके लिए चला गया.
धन्यवाद, श्रीमान तांग।
क्या?
तुम्हें वह बहुत पसंद है
और जिम्मेदार भी, है ना?
मैं हंस रहा हूँ क्योंकि तुम दोनों
वास्तव में गहराई से दोनों एक जैसे हैं।
ऐसा क्यों है कि जब तुम मिलते हो,
क्या आप एक दूसरे से एक भी अच्छा शब्द नहीं कह सकते ?
मैं उसके जैसा कुछ भी नहीं हूं.
खाने के लिए समय।
मैं लूंगा
इस दवा को भोजन से पहले लें।
तुमने मुझे क्यों बचाया?
बाहर से कमल के समान कोमल,
भीतर से जेड के समान मजबूत—
वह बाई परिवार की बेटी है।
तो फिर मैं तुम्हारा जीवन कैसे बर्बाद होने दे सकता हूँ?
फेंगलिउ शॉप छिपी हुई प्रतिभाओं से भरी है।
स्थिति को कौन नियंत्रित कर रहा है?
और कौन है
तार खींचने वाला छिपा हुआ खिलाड़ी—
बाहरी लोगों के पास जानने का कोई तरीका नहीं है।
आप मुझे चाहते हैं
एक नई पहचान ग्रहण करना
और फेंगलिउ दुकान में घुसपैठ
मेरे पूरे परिवार का बदला लेने के लिए?
क्या ऐसा नहीं है?
आप क्या चाहती थीं, मिस?
श्रीमान तांग, मैंने खोज लिया है
वेस्ट विंड गार्डन एक परित्यक्त
प्रजनन स्थल है
यिक यिनयांग द्वारा इस्तेमाल किए जाने वाले शाप कीड़ों के लिए
और यह फेंगलियू शॉप का भी है
अंतिम बचा हुआ गढ़।
छोटी लोमड़ी,
तुम क्यों रहे हो
इतने रहस्यमय तरीके से काम करना
जब से तुम पीतल के पेड़ से लौटे हो?
वह बूढ़ा पुझु
तुम्हारा इंतज़ार कर रहा है
वेनक्सिन झील पर कई दिनों तक,
लेकिन आप कभी नहीं आये.
क्या आप यह जानते हैं?
सौभाग्य से, मैं काफी समझदार हूं।
मैंने तुम्हें यहाँ पाया.
यद्यपि आप
तलवार मास्टर पद के लिए प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं
मदद करना
वह बूढ़ा आदमी शाओ यानपिंग,
चूँकि आप भाग ले रहे हैं,
हमें इसे गंभीरता से लेना चाहिए.
ज़ीफ़ांग ताओ को देखो.
वह
उत्साह से इधर-उधर भाग रही है
तलवार गठबंधन में हर दिन,
शिष्यों को उनके अभ्यास का निर्देश देना,
गुप्त मैनुअल साझा करना,
और यहां तक ​​कि दान भी
फेंगलिउ दुकान पर छापा मारकर लूट का माल।
वह लड़का जियांग वेनबो
वह उससे पूरी तरह प्रभावित है।
यह अच्छा है.
छोटी लोमड़ी,
मैं आपको बता दूँ,
मैं अब
एक बुजुर्ग.
मेरे पास है
10 वोट.
हमारे रिश्ते को देखते हुए,
1,000 टेल्स
प्रति वोट.
आपकी चाहत कितना खरीदने की है?
कोई नहीं।
खैर, अगर आप हार गए,
बहुत परेशान मत हो.
आप तो यह भी नहीं चाहेंगे
इस थोड़े से पैसे को खर्च करें.
झाओ क्वानयांग के आशीर्वाद के बावजूद,
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि आप निर्वाचित नहीं होंगे।
चुनाव निकट है,
और मुझे अभी भी नहीं पता
ज़ीफ़ांग ताओ वास्तव में क्या कर रहा है।
ची युन से अभी तक कोई खबर नहीं मिली है।
श्री तांग,
मैं वेस्ट विंड गार्डन में प्रवेश करूंगा।
[वेस्ट विंड गार्डन]
भी,
वेस्ट विंड गार्डन की ओर जाते हुए,
मैं ची युन से टकराया।
फेंगलिउ शॉप के शेष सदस्य
वेस्ट विंड गार्डन में छिपे हुए हैं,
जहर की गोली का उत्पादन जारी रखना,
वापसी करने का प्रयास कर रहा है।
आस-पास का क्षेत्र
अत्यंत खतरनाक है।
आपके प्राप्त करने के बाद
ची युन के बारे में यह सुराग,
मुझे आशा है कि आप जल्द से जल्द आएंगे और उसकी तलाश करेंगे ।
बाई खोज,
तुममें हिम्मत है.
तुमने मुझे धोखा देने का साहस किया
नेता के ठीक सामने.
अब मैं नेता जी को अपनी बात समझा नहीं सकता।
तुम मेरे साथ क्यों नहीं आते?
यह देखने के लिए कि वास्तव में क्या छिपा है
नेता के बगीचे में?
अच्छा!
मैं तुम्हारे साथ चलूँगा!
मुझे इतने लंबे समय से जानने के बाद,
क्या तुम अब भी नहीं जानते कि मैं अजेय हूं?
आप अंततः यहाँ हैं!
मेरी औरत पर हमला करने की हिम्मत?
तुम मरने के लायक हो.
पाप कर्म के लिए लाल कमल खिलता है,
जीवितों और
मृतकों को मुक्ति दिलाना,
और खोई हुई आत्माएं!
वह वास्तव में मेरा पीछा कर रहा था।
क्या आप ठीक हो?
क्या चल रहा है?
यह खतरनाक है.
यहाँ से बाहर हो जाओ।
हम एक जाल में फंस गए हैं.
इतने सारे लोग जहर क्यों खा रहे हैं?
मैं तुम्हारे लिए रास्ता साफ़ कर दूंगा.
आप पहले जाइये!
अपनी ताकत बचाओ!
आप अपने आपको सुरक्षित करें!
ची युन!
आप...
सुनना,
झोंग चुनजी
मुझे स्वर्गीय रेशम का एक बोल्ट दिया।
इसे वस्त्रों में बनवाओ
और सोने के धागे से कढ़ाई करो,
और वे सबसे सुंदर बन जाएंगे
दुनिया में शादी के परिधान.
और मैचिंग कंगन की एक जोड़ी
जो पहनने वालों को
एक दूसरे को महसूस करने की अनुमति देता है।
अगर...
अगर मैं इस बार बाहर नहीं निकल पाया,
ये आपके विवाह के उपहार होंगे।
आपका क्या मतलब है?
तुम चाहते हो कि मैं किसी और से शादी कर लूं
शादी के वस्त्र पहनते समय
और जेड कंगन जो तुमने मुझे दिए थे?
यदि आप ऐसा नहीं कर सकते
मेरे साथ यहाँ से जीवित निकल जाओ,
मैं उस बेकार कपड़े और उन कंगनों को जला दूँगा !
ची युन!
[तीन दिन बाद]
फॉक्सी टैंग.
मैं...
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि
आत्मा-खोज तकनीक
तियानरेन क्षेत्र के लोग
ची युन को नहीं ढूंढ सके।
वेस्ट विंड गार्डन में सचमुच कुछ गड़बड़ है ।
ची युन...
सच-
तोड़ना।
फॉक्सी टैंग?
हम कहाँ जा रहे हैं?
मेरे सिर में इतना दर्द क्यों है?
मैं कल रात नशे में था?
तुम्हें कुछ याद नहीं?
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए
कुछ याद है?
तुम क्यों आये?
तुम क्यों नहीं चले गये?
मैंने तुम्हें इसमें घसीटा.
ची युन को कब से जहर दिया जा रहा है?
तीन दिन और तीन रातें.
यह है
जहाँ भूतिया पेओनी ने अपने जहर को परिष्कृत किया,
और यह दुनिया का सबसे जहरीला स्थान भी है ।
मजबूत लोग जीवित रहते हैं
कमज़ोर लोगों के मांस और खून को नोचकर ।
यह पसंद है...
यह एक तरह से...
विषैले लोगों के लिए एक अखाड़ा।
हाँ।
ची युन संक्रमित हो गया है
उनके जहरीले खून से
और दुनिया का सबसे शक्तिशाली विष राजा बन गया है ।
अगर वह जाग जाए,
वह अपना दिमाग खो देगा.
इसके अतिरिक्त,
यह जाल लगता है
यह विशेष रूप से उसके लिए निर्धारित किया गया है।
श्रीमान तांग, क्या आपका खून
जहर को बेअसर कर सकता है?
यह केवल
अस्थायी रूप से ही विष को दबा सकता है।
तथापि...
मैं अन्य तरीकों के बारे में सोचूंगा.
श्री तांग.
धन्यवाद।
नहीं, ऐसा मत करो...
मुझे ऐसे मत घूरो.
कुछ कहो।
मुझे क्या याद रखना चाहिए?
यह चिंता-मुक्ति गोली
उसे अस्थायी रूप से भुला सकता है
उनकी सबसे दर्दनाक यादें.
वह मुझे भूल जायेगा.
उसे मेरा चेहरा भी मत देखने देना.
इससे उसका विष आक्रमण शुरू हो जाएगा।
कल, आप थे
पहाड़ की तलहटी में नशे में।
इतना ही?
हाँ।
बस इतना ही।
फॉक्सी टैंग.
यह पहली बार है जब मैंने तुम्हें पकड़ा है
मुझसे झूठ बोल रहा है.
तुम मुझसे कुछ छुपा रहे हो, है ना?
मुझे बताओ।
क्या मैं किसी लाइलाज बीमारी से मर रहा हूँ?
या
क्या यह कोई छिपी हुई आंतरिक चोट है?
ची युन.
कल रात जब तुम नशे में थे,
तुम्हें ज़हर दिया गया था.
मैं जानता था।
किस कमीने ने मेरे साथ ऐसा किया?
मैं उसके पीछे जाऊंगा!
वह व्यक्ति पहले ही मर चुका है।
आपको कुछ दिनों के लिए माउंट क्लाउड पर वापस लौटना चाहिए ।
याद करना,
अधिक ध्यान करें
और भरपूर आराम करें.
मेरे द्वारा तुम्हें विषमुक्त करने तक प्रतीक्षा करो।
समझ गया।
तुम्हारे आस-पास होने से,
ऐसा कोई जहर नहीं है जिसका आप इलाज न कर सकें।
आप ठीक कह रहे हैं।
ऐसा कोई जहर नहीं है जिसका मैं इलाज न कर सकूं।
हालांकि...
इस बार थोड़ी अधिक परेशानी होगी।
ची युन का जहर अब ज्यादा देर तक दबाया नहीं जा सकता ।
मुझे कोई रास्ता ढूँढना होगा
लियू यान को गति देने में मदद करने के लिए
मारक का विकास.
मैं कठोर धार्मिक नियमों का पालन करता हूँ।
मुझे डर है कि मैं स्वीकार नहीं कर सकता
आपका भोजन और शराब.
शायद तुम्हें इन्हें आत्माओं को अर्पित कर देना चाहिए
रानकिंग संप्रदाय के एक व्यक्ति की अन्यायपूर्ण तरीके से मृत्यु हो गई।
हमारे रास्ते अलग-अलग हैं.
लेकिन हम फिर भी साथ मिलकर काम कर सकते हैं।
महोदय, आपने देखा
मेरी सुनहरी आँखें और माथे का निशान,
फिर भी तुमने मुझे नहीं मारा.
इसके बजाय तुमने मुझे क्यों बचाया?
उस महान युद्ध के बाद,
मैं तुम्हें ढूँढने के लिए पहाड़ पर गया।
500 झांग के भीतर
जहां यू किफेंग की मृत्यु हुई, वहां कुछ भी नहीं उगता।
ज़हर
ज़मीन में 10 झांग तक घुस गया है,
और इसकी विषाक्तता
असाधारण रूप से गंभीर है।
यह आप थे।
आपने उस ज़हरीले धुंध को समाहित कर लिया
उस 500-झांग त्रिज्या के भीतर,
इसे
पहाड़ से नीचे फैलने से रोकना
और निर्दोष लोगों को नुकसान पहुँचा रहे हैं।
तो आप
मेरे बारे में चिंतित हैं?
लेकिन शायद...
मुझे इस जुनून की ज़रूरत है
तो मैं नहीं रहूँगा
एक भटकता हुआ भूत.
श्री तांग.
तो आप श्रीमान तांग का इंतजार कर रहे हैं।
दुर्भाग्यवश, वह
इन दिनों काफी व्यस्त हैं।
तुम्हें यहां नहीं होना चाहिए.
अब जबकि मेरा स्वामी चला गया है,
इसमें कोई "चाहिए" नहीं है
या "नहीं करना चाहिए."
अगर मैं यहाँ न आया होता,
मैं तुम्हें देख नहीं पाता.
तुमनें लिया है
हाल ही में कई चीजों को संभालना पड़ा।
महोदय, आप ईमानदार नहीं हैं।
ऐसा नहीं है कि मैं व्यस्त हूं—
बात यह है कि तुम मुझसे बचते रहे हो।
तियानजिंग मंडप से खबर आई
कि मंडप मास्टर गंभीर रूप से बीमार है
और मुझे तुरन्त वापस बुला लिया है।
मास्टर शाओ कहते हैं
मैं दूसरों को बचाता हूँ, लेकिन उनकी परवाह नहीं करता,
फिर भी वह यह नहीं जानता कि मैं दूसरों की मदद
करके अपनी मदद करता हूँ।
मैं सांसारिक आसक्तियों को नहीं छोड़ सकता,
इसलिए मेरे स्वामी ने मुझे केवल स्वीकार किया
एक साधारण शिष्य के रूप में।
इस बार,
मैं तियानजिंग पैवेलियन पर कब्जा कर लूंगा...
और कभी भी
धर्मनिरपेक्ष दुनिया में वापस नहीं लौटेंगे।
आपने श्रीमान तांग को चुना।
मैं तय नहीं कर पा रहा हूं
कि आप तीनों में से कौन...
तलवार मास्टर बनने के लिए सबसे उपयुक्त है।
मैं परहेज करता हूँ
मतदान से.
आपका जाना...
मुझे बहुत अधिक दुख होता है
अपना वोट खोने से बेहतर है.
जादूगरनी हमेशा पसंद करती है
♪ आप पहले से ही यहाँ हैं, इसलिए मत जाइए ♪
संतों को परेशान करना।
♪ तो क्या हुआ अगर तुम जाओ? ♪
शायद...
♪ मैंने कल रात बारिश से बात की ♪
वे संतों के पास जो है उससे ईर्ष्या करते हैं—
♪ फूल खिल गए हैं ♪
वे चीजें जो वे स्वयं
कभी नहीं होगा.
♪ आप पहले से ही यहाँ हैं, इसलिए मत जाइए ♪
♪ अगर तुम जाओ तो पीछे मुड़कर मत देखना ♪
हर किसी के पास ये चीजें होती हैं।
♪ रुकने की कोई ज़रूरत नहीं ♪
वे केवल अस्थायी रूप से खो जाते हैं।
♪ बस अकेले जाओ ♪
मैं उम्मीद करता हूँ कि तुम
♪ नश्वर संसार में ♪
उन्हें फिर से ढूंढ लेंगे.
♪ सपने बहुत हैं ♪
♪ पहाड़ों और नदियों में ♪
♪ अब से ♪
भविष्य में चाहे जो भी हो,
♪ अस्थि अपशिष्ट, नश्वर धूल,
तात्कालिक संसार ♪
मुझे आशा है कि आपको याद होगा...
♪ सभी एक प्रवाह में मिल जाते हैं ♪
♪ इस जीवन को अंगारों में जला दो,
और मेरे पास आराम करने के लिए कोई नहीं है ♪
तुम सचमुच बदल गए
मेरा जीवन।
♪ अब से ♪
♪ मेरे निशान और मेरी शुद्ध निष्ठा ♪
♪ मैं उन्हें इस जीवन में कभी वापस नहीं करूंगा ♪
♪ मैं दूसरों की खुशी सुनना बर्दाश्त नहीं कर सकता ♪
♪ अब से ♪
♪ तलवार के नीचे,
मैं और मेरे पुराने दोस्त नशे में धुत हो जाते हैं ♪
♪ जब हम जागें तो जीवन और मृत्यु के बारे में बात करें ♪
♪ केवल एक टूटी हुई शतरंज की बिसात पीछे छोड़ो ♪
♪ अब से ♪
♪ विशाल भूमि मेरी आँखों के सामने फैली हुई है ♪
♪ अकेले मत रहो ♪
♪ और ज़मीन पर सिर्फ़ बिखरी हुई खुशियाँ और गम रह गए ♪
यह बहुत राहत की बात है कि श्री ची सुरक्षित वापस आ गए
सब कुछ के बावजूद।
लेकिन कौन स्थापित कर सकता था
वेस्ट विंड गार्डन में वह संरचना?
चाहे वह कोई भी हो,
एक बात तो निश्चित है:
ज़िफ़ांग ताओ की तरह, वे
नहीं चाहते
ईविल पिल संकट का शीघ्र अंत हो।
लेकिन चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है.
मैंने मास्टर चेंग से पूछा है
सभी ज़हर पीड़ितों को स्थानांतरित करने के लिए
तलवार राजा शहर के लिए.
एक बार जब मारक विकसित हो जाता है,
उनकी साजिश
अपने आप ही ढह जाएगा।
हालाँकि, सीनियर शुई का कहना है
कि रक्त भूत गोली
अत्यंत जटिल है।
मारक का विकास
अभी भी पूरा होने से बहुत दूर हो सकता है।
केवल एक चमत्कारी चिकित्सक के साथ,
प्रगति स्वाभाविक रूप से धीमी है।
लेकिन अगर...
मास्टर शाओ.
यह औषधीय जड़ी बूटियों की सूची है।
मास्टर शाओ, मैं आपको परेशान करना चाहता हूँ
सूची में दी गई जड़ी-बूटियाँ पहुँचाने के लिए
चिह्नित स्थान पर
मानचित्र के पीछे.
वहाँ है
वहाँ एक दिव्य चिकित्सक भी था।
निश्चिंत रहें।
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
मास्टर शाओ,
क्या तुम मुझसे नहीं पूछोगे?
ये सामग्री कौन
के लिए हैं?
मैंने कभी चिकित्सा का अध्ययन नहीं किया है.
अगर तुम मुझे बता भी देते तो भी
मैं नहीं समझ पाता,
इसलिए मैं नहीं पूछूंगा.
लेकिन निश्चिंत रहें,
यह बूढ़ा आदमी अभी भी काम संभाल सकता है
जैसे काम निपटाना
और संदेश पहुंचाना।
वे उस व्यक्ति के लिए हैं.
वह...
वहाँ रहना.
क्या वह स्थान...
क्या यह पर्याप्त सुरक्षित है?
यदि ज़िफांग ताओ
तलवार मास्टर की स्थिति पर कब्ज़ा कर लेता है,
तो फिर वहाँ होगा
स्वर्ग के नीचे कोई सुरक्षित स्थान नहीं बचा है।
जब आप व्यस्त रहे,
वह एक पल के लिए भी निष्क्रिय नहीं रही—
हर जगह समर्थन मांग रहे हैं।
मुझे लगता है मैंने अभी सुना
कि वह फिर से चुनजी को देखने गई।
फिर भी,
मैं यह जानकर निश्चिंत हो सकता हूँ
यह मामला आपके हाथ में है.
मैं जा रहा हूं।
आप हमेशा इतनी जल्दी में आते और जाते हैं।
जाने से पहले कम से कम अपनी चाय तो खत्म कर लो।
मैं भूल गया
कि आपको मास्टर चेंग की चाय पसंद नहीं है।
मैं तुम्हें कुछ और लाकर देता हूं।
यह ठीक है।
बहुत सी बातें
जो आपको पहले पसंद नहीं आता,
लेकिन जैसे-जैसे आप उन्हें आज़माते रहेंगे,
आपको उनकी आदत हो जाती है
और अंततः उन्हें पसंद करने लगते हैं।
आप
अपने आप को मजबूर नहीं करना चाहिए.
मास्टर शाओ, निश्चिंत रहें,
मेरे पास है
हमेशा से एक रहा है...
दूसरों को मजबूर करना.
यह सही है।
आप क्या देख रहे हैं, महाराज?
मैं देख रहा हूँ
उस दिन मेरे मालिक ने जो दृश्य देखा था।
मैं जानना चाहता हूँ
माउंट क्लाउड कैसा दिखता है
मेरे मालिक की नज़र में.
ज़िफांग ताओ
राजकुमारी से मुलाकात का अनुरोध करता है।
कितनी सुन्दर और जीवंत तितली है।
यह दुःख की बात है कि...
यह तो केवल एक आभूषण है,
मानव हाथों द्वारा निर्मित,
अपने पंख फैलाकर उड़ने में असमर्थ।
क्या आपको यह पसंद है, मिस ज़ीफ़ांग?
मैं करता हूं।
तो फिर यह तुम्हारा है.
मैं पसंद करता हूं
जो आप पर है।
आख़िरकार,
जो आनंद नहीं लेता
क्या आपके पास अपनी इच्छानुसार हेरफेर करने के लिए कुछ है?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
महाराज, आपको अपनी आवाज धीमी रखनी चाहिए।
आखिरकार, अगर कोई सुन ले
यह,
तुम जीवित नहीं बचोगे.
क्या आप सोच रहे हैं?
मुझे इसके बारे में कैसे पता चला, जबकि मैं नहीं था
उस दिन पेओनी पैवेलियन में?
लियू यान की तरह, आप भी
क्या आप इसका इस्तेमाल मुझे धमकाने के लिए कर रहे हैं?
धमकी देना?
नहीं।
मैं तुम्हें एक सौदा पेश कर रहा हूँ.
आप राजकुमारी बनी रह सकती हैं,
और मैं तलवार मास्टर बन जाऊंगा.
अगर हम दो महिलाएं एकजुट हो जाएं,
दोनों शाही दरबार
और जियान्घू
हमारे नियंत्रण में होगा.
क्या ऐसा नहीं होगा?
एक अद्भुत दुनिया?